[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
EDiT / ResYncH
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ G
EDiT / ResYncH By N
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GR
EDiT / ResYncH By N3
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRE
EDiT / ResYncH By N3k
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GREC
EDiT / ResYncH By N3kr
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRECO
EDiT / ResYncH By N3krA
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRECO7
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRECO77
EDiT / ResYncH By N3krA
[GMTeam]
~ N3krA ~
~ 100% CANiNDiAN VaGaNzA ~
Sync for [BRRip.D-Z0N3] by *MiKiE*
=--www.subs4free.com--=
Υπόστεγο 1, υπόστεγο 2...
Εκεί κάτω είναι.
- Αν μας πιάσουν;
- Έχει χιλιάδες τόνους αλκοόλ μέσα...
Λες να τους λείψει
το ένα μπουκάλι;
Ο καιρός είναι καλός, κύριε.
Θα πιάσουμε λιμάνι σε 2 ώρες.
Δεν έχω ξαναμυρίσει κάτι τέτοιο.
Ούτε όταν πας τουαλέτα.
Νομίζεις πως τα δικά σου
μυρίζουν σαν τριαντάφυλλα;
- Κοίτα.
- Θα σε βοηθήσω.
- Είπες πως έχει αλκοόλ.
- Έτσι έλεγαν τα χαρτιά.
- Έχουμε παραβίαση στο κάτω επίπεδο.
- Σε ποιο τμήμα;
Πιάσε το πηδάλιο.
Φορέστε τις μάσκες.
- Έχουν σαπίσει.
- Ξεφορτωθείτε τους.
Διαβατήριο, παρακαλώ.
Είχε κακό καιρό;
Η θάλασσα καλή ήταν,
αλλά το πάρτυ ήταν άγριο.
Όταν ήμουν παιδί ο πατέρας
μου με πήγαινε για ψάρεμα.
Προσπαθούσα να καταλάβω
πως ήξερε που ήταν τα ψάρια.
Ήταν πάντα εκεί που έλεγε.
- Έλεγχος ασφαλείας.
- Μοιάζω για επικίνδυνος;
Βγείτε απ'το αυτοκίνητο και
πηγαίνετε τα χαρτιά στο γραφείο.
- Τα χαρτιά είναι εδώ.
- Ο υπολογιστής όμως είναι στο γραφείο.
- Κι αυτή.
- Κοιμάται.
Με τα χαρτιά της.
Έλα, θα το χάσεις.
Κοντεύεις, επιθεωρητή.
Μεγάλο είναι. Τράβα αριστερά.
Μην το αφήσεις να φύγει.
Αριστερά... δεξιά!
Σαν τον Μόμπυ Ντικ
μοιάζει. Θες βοήθεια;
Ψαρεύω σ'αυτά τα νερά
πολύ πριν γεννηθείς εσύ.
Παραλίγο, επιθεωρητή.
Ο κόσμος νομίζει πως οι Γάλλοι
έχουν αίσθηση του χιούμορ.
Με όλο το σεβασμό, αλλά οι Γάλλοι
θεωρούν τον Τζ. Λιούις ιδιοφυία.
- Ο Λιούις είναι ιδιοφυία.
- Ο Ντιν είναι ιδιοφυία.
Ο Ντιν απλά καθόταν
μ'ένα ποτό κι ένα τσιγάρο.
Αυτό εννοώ. Ο καθένας
μπορεί να τρέξει ένα γύρο...
...αλλά πόσοι μπορούν να το
κάνουν με ποτό και τσιγάρο;
Φοβάμαι πως το ρεπό μας τελείωσε.
Έγινε χαμός στην Μασσαλία.
Ένας μανιακός μ'ένα Αudi.
Μη κοιτάς εμένα.
Εκεί μου είπε ο αρχηγός να ψάξω.
Αλλά θα του πω πως έχεις το
τέλειο άλλοθι... ως συνήθως.
Ταρκόνι...
- Λυπάμαι.
- Είναι το πρώτο που τσίμπησε.
Σε παρακαλώ...
Σταμάτα τη βάρκα.
Ο σκοπός του ταξιδιού σας,
κύριε Τζόνσον;
- Δουλειά.
- Τι είδους δουλειά;
Προστασία του περιβάλλοντος.
Κύριε υπουργέ, αύριο ξεκινάει
το Ευρωπαϊκό συνέδριο...
...για το πως επηρεάζει η
βιομηχανία το περιβάλλον.
Ποιες είναι οι προτεραιότητες σας;
Μόνο μία. Το περιβάλλον
και το πως να προστατευτεί.
Λόγω της πίεσης προς τις εταιρίες
να είναι ανταγωνιστικές...
...κάτι τέτοιο ίσως να είχε
δυσάρεστα αποτελέσματα.
Όχι τόσο δυσάρεστα όσο ένας
μολυσμένος και ακατοίκητος πλανήτης.
Έχω δέντρα να σώσω και
βιομήχανους να απογοητεύσω.
- Ο αυριανός σας λόγος.
- Καλός είναι;
- Θα τσατίσει πολλούς.
- Πολύ ωραία.
- Ο κύριος υπουργός;
- Ποιος είναι;
Tο όνομα μου δεν έχει σημασία.
Είμαι ο επικεφαλής των
διαπραγματεύσεων της Έκοκορπ...
...για την έκδοση της άδειας τους
να λειτουργούν στην Ουκρανία.
Μάλλον κάνετε λάθος. Έχω
σταματήσει τις διαπραγματεύσεις.
Θα το ξανασκεφτείτε όταν
δείτε τα έγγραφα στον φάκελο.
Θα είμαστε σε επαφή.
Έγινε ένα ατύχημα.
Στείλτε ασθενοφόρο.
8 Rue de la Falles.
Μάλκολμ...
Σου ζήτησα να μου πεις
μια τιμή. Τι είναι αυτό;
Δεν την θέλω τη δουλειά.
Αυτός όμως θα ενδιαφέρεται.
- Το αφεντικό μου σύστησε εσένα.
- Το αφεντικό σου έκανε λάθος.
Πρέπει να ξέρεις 2 πράγματα
για το αφεντικό μου:
Δεν κάνει ποτέ λάθος και
δεν δέχεται όχι για απάντηση.
Πάντα υπάρχει η πρώτη φορά.
Όχι αυτή τη φορά.
- Δεν θες να το κάνεις αυτό.
- Δεν είσαι σε θέση να μου λες τι να κάνω.
Έχεις 10 δευτερόλεπτα
να αλλάξεις γνώμη.
Θα σου δώσω 5 δευτερόλεπτα
να πάρεις το χέρι σου.
Μάλκολμ, με ακούς;
Σου είπα να έρθεις όποτε
θες, αλλά δεν εννοούσα αυτό.
- Δεν είχα που να πάω.
- Εντάξει, ηρέμησε.
Μην με απομακρύνεις απ'το αυτοκίνητο.
Για να αισθανθείς λίγο πιο άνετα
μέχρι να'ρθει το ασθενοφόρο.
Δεν θέλω ασθενοφόρο.
Θα χρειαστείς γιατρό,
σ'έχουν πυροβολήσει.
Μην με απομακρύνεις
απ'το αυτοκίνητο.
Προσπάθησε να ηρεμήσεις.
Θα γίνεις καλά.
Είναι μέσα. Σοβαρά τραυματισμένος.
- Καλύτερα να προσέχεις.
- Ξέρουμε τη δουλειά μας.
- Μ'ακούτε;
- Το αυτοκίνητο...
- Αν ακούτε πιέστε το χέρι μου.
- Στο παράδεισο είμαι;
- Βασικά είσαι μέσα στα σκατά.
- Θα με βοηθήσεις να βγω.
- Εξαρτάται πόσο βαθειά είσαι.
- Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
- Συμφωνώ απολύτως.
- Πάμε.
- Όχι, δεν θα βγω απ'το αμάξι.
Τι το ιδιαίτερο έχει το αυτοκίνητο;
Δεν είναι το αυτοκίνητο...
Περιμένετε!
Σ'το είπα.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Πήρα την πρωτοβουλία
να φέρω το κοστούμι σου.
- Αυτό φοράς όταν δουλεύεις, σωστά;
- Σωστά!
Ναι, αλλά τώρα δεν δουλεύω.
Βλέπεις, αφεντικό;
Σ'το είπα.
Δεν ήσουν πολύ αποτελεσματικός
στο να τον πείσεις την πρώτη φορά.
Ήρθαμε σε σένα καλή τη πίστη,
και είπες πως δεν ήσουν διαθέσιμος.
Αυτός που μας σύστησες
αποδείχθηκε αναποτελεσματικός.
Τώρα έχω εκκρεμότητες. Έτσι όπως
το βλέπω, εσύ είσαι υπεύθυνος.
Καταλαβαίνω τι εννοείς,
αλλά ακόμα δεν είμαι διαθέσιμος.
Αφεντικό, μπορώ να μιλήσω;
Θέλει να μιλήσει κανείς άλλος;
Ωραία, βρείτε μου κάποιον εξυπνότερο.
Έχεις 3 δεύτερα ν'αλλάξεις γνώμη,
αλλιώς θα είσαι μόνιμα μη διαθέσιμος.
Υπό έναν όρο.
Ακούω.
Οδηγάω το δικό μου αυτοκίνητο.
Σύμφωνοι.
Προβλέποντας την απάντηση σου,
έχουμε ήδη φέρει το αυτοκίνητο σου.
Αλλάξαμε τα λάδια, το ρυθμίσαμε
και αφαιρέσαμε όλα τα περιττά.
Αφήσαμε τον διακόπτη για
τις πινακίδες. Το λατρεύω.
Αντικαταστήσαμε το GPS μ'ένα
δικό μας. Πιο αποτελεσματικό.
Είμαι σίγουρος πως έχουμε βρει
τον κατάλληλο για την δουλειά.
Είσαι μέρος ενός πολύ
μεγαλύτερου παιχνιδιού.
Μην το βλέπεις σαν μια ακόμα
δουλειά, αλλά σαν μια αποστολή.
Χαίρομαι πολύ που μοιραζόμαστε
την ίδια φιλοσοφία για την δουλειά.
Όταν κάνω μια συμφωνία
την τηρώ, όπως κι εσύ.
Δεν σ'αρέσουν τα ονόματα,
ούτε σε μένα. Είμαστε ακριβείς.
Δεν ενδιαφερόμαστε για τίποτα
εκτός απ'αυτό που πληρωνόμαστε.
Αυτοί είναι οι κανόνες σου, σωστά;
Ξέχασες έναν.
- Δεν μ'αρέσουν τα αρώματα.
- Υπέθετα πως ήθελες παρέα.
Νόμιζα πως ήθελες να
τελειώσω την αποστολή.
Έχεις δίκιο.
Περίμενε.
Θες ν'αλλάξεις τους κανόνες;
Όλοι οι κανόνες έχουν εξαιρέσεις.
Αυτή είναι η δική μου για σήμερα.
Εσύ είσαι το αφεντικό.
Κάτι άλλο;
Κάτι που πρέπει να ξέρω
για το "κόσμημα";
Θυμάσαι αυτούς που ήθελαν
να ανατινάξουν αεροπλάνα...
...περνώντας στο σκάφος υγρά
τα οποία αναμίγνυαν επί τόπου;
Η ίδια αρχή, αλλά πιο εκλεπτυσμένη.
Στα 8 μέτρα ανάβει το κίτρινο
φως για το πρώτο υγρό.
Στα 15 ανάβει το πορτοκαλί
και κυλάει το δεύτερο υγρό.
Στα 20 μέτρα βλέπεις το
κόκκινο και τελειώνουν όλα.
Καιρός να φεύγετε.
Αυτό το τηλέφωνο είναι προγραμ-
ματισμένο να καλεί μόνο εμένα.
Όταν περάσεις τα πρώτα
διόδια τηλεφώνησε μου.
Λεφτά για βενζίνη και φαγητό.
Ερωτήσεις;
Μπορείς να βάλεις τη ζώνη σου;
Θες να μου πεις περί τίνος πρόκειται;
Ocean Claw αναμένει έγκριση φορτίου.
Τα έγγραφα είναι στο
Υπουργείο Περιβάλλοντος.
Ρίξτε άγκυρες και περιμένετε
να δεθείτε.
Θα σας ειδοποιήσουμε όταν
τα υπογράψουν.
Εσύ ξέρω τι έπαθες, αλλά
τι έπαθε ο Φρανκ;
Ο λοχ. Μέντβεντ της αντικατασκοπείας
έχει όλες τις πληροφορίες.
Γνωρίζει πως είναι προτεραιότητα
και θέλει να ξέρετε...
...πως χρησιμοποιεί τους
καλύτερους. Δεν θα μαθευτεί τίποτα.
Προτείνει να κερδίσετε όσο
περισσότερο χρόνο μπορείτε.
Μα τι κάνεις;
Δεν βλέπεις πως είναι
αστυνομικό όχημα;
Δεν ξέρω τι ρόλο παίζεις
σ'όλα αυτά και δεν με νοιάζει.
Αλλά μια που έμπλεξες νωρίτερα
γιατί δεν μου λες τι γνωρίζεις;
- Δεν ξέρω τίποτα.
- Πως γνώρισες τον Μάλκολμ;
Δεν τον γνώριζα.
Έτυχε να είσαι στο ίδιο αυτοκίνητο
με κάποιον που δεν ήξερες;
Και τώρα είμαι σε αυτοκίνητο
με κάποιον που δεν ξέρω.
Δεν πρέπει να τηλεφωνήσεις;
- Χαίρομαι που σ'ακούω.
- ’σε τις ευγένειες. Δώσε τον κώδικα.
1126.
Πάρε με όταν φτάσεις.
- Τι έχει στη Βουδαπέστη;
- Γκούλας, μπύρα...
Τι λες να κάνουμε καινούργια
αρχή και να συστηθούμε κανονικά;
- Τι έγινε ο κανόνας για τα ονόματα;
- Για την ώρα δεν ισχύει.
Είμαι ο Φρανκ Μάρτιν.
Το δικό σου όνομα;
- Τι σημασία έχει τ'όνομα μου;
- Είμαστε μαζί σ'αυτό...
Όχι.
Είμαστε σ'ένα αυτοκίνητο
φορώντας εκρηκτικά βραχιόλια...
...και πηγαίνουμε στο ίδιο μέρος.
Μάλλον είμαστε στην ίδια κατάσταση.
- Δεν είναι. Και θα σε σκοτώσουν.
- Αυτό το ξέρω.
Είναι πολύ πιθανό μετά από
μένα να σκοτώσουν και σένα.
Αν είναι να το αποτρέψω θα
χρειαστώ λίγη βοήθεια.
- Απ'την αρχή. Έχουμε ένα πρόβλημα...
- Νομίζεις δεν ξέρω το πρόβλημα;
- Σου φαίνομαι για ηλίθια;
- Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Αλλά έχουμε ένα πρόβλημα και
δεν με βοηθάς στο να βρω τη λύση.
Δεν θέλω να μιλήσω άλλο.
- Πως είπες ότι ονομάζεσαι;
- Φρανκ Μάρτιν.
Βαλεντίνα...
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Επιθεωρητά, πήραν το GPS.
- Ήρθαν οι κύριοι απ'την Έκοκορπ.
- Πες τους να περάσουν.
Σας ευχαριστώ που ξανασκεφτήκατε
την πρόταση μας τόσο σύντομα.
Δεν μου αφήσατε άλλη επιλογή.
Έχουμε τη φήμη πως δεν
δεχόμαστε απορρίψεις.
Εδώ είναι τα συμβόλαια.
Μας είπαν πως τα πλοία δεν
θα προχωρήσουν αν δεν υπογράψετε.
Πλοία; Νόμιζα πως ήταν μόνο ένα.
Για να υπάρχει κέρδος πρέπει να
υπάρχει ικανή ποσότητα για επεξεργασία.
Για πόσα πλοία μιλάμε;
Συν αυτό στο λιμάνι... 8.
Αυτή τη χρονιά.
Η προστασία του περιβάλλοντος
είναι μακροπρόθεσμη δέσμευση.
- Εσείς ο ίδιος το είπατε.
- Και θα το ξαναπώ αύριο στην Οδησσό...
...όπου και θα υπογράψω αυτά.
Ελπίζαμε πως θα τελειώναμε σήμερα.
Θέλω να τα ξαναδώ μια που
τελικά θα συνεργαστούμε.
24 ώρες δεν κάνουν μεγάλη διαφορά
στην μακροπρόθεσμη δέσμευση.
Φυσικά όχι.
Τότε θα τα πούμε αύριο στην
Οδησσό... Ας πούμε στις 9 το πρωί.
Δεν γίνεται να καθυστερήσουμε.
Υπάρχει παντού διαρροή.
- Δεν μπορούμε να το κρύψουμε.
- Θα το φροντίσω. Θέλω λίγο χρόνο.
- Αν όμως ελέγξουν;
- Ηρέμησε, η συμφωνία θα κλείσει σύντομα.
24 ώρες, όχι παραπάνω.
Κέρδισα 24 ώρες. Έχεις μέχρι
αύριο στις 9 το πρωί.
- Είναι αρκετός χρόνος.
- Έχεις κάποιο στοιχείο;
Καλύτερο από στοιχείο.
Έχω τοποθεσία.
Έχουμε φωτογραφία του
αυτοκινήτου των δραστών.
Τους φωτογράφισε ένα ρανταρ
στον δρόμο προς τα ανατολικά.
Πεινάω.
Απέχουμε 100χλμ από την
μπύρα και τα λουκάνικα.
Δεν μ'αρέσουν τα λουκάνικα.
Τι σ'αρέσει;
Βοδινό, ψητό με καρότα.
- Και σάλτσα με ζωμό απ'το κρέας.
- Εκτός απ'το ζωμό;
Μια σαλάτα.
Πράσινα χόρτα με βαλσάμικο
απ'την Μαντένα.
- Παλαιωμένο;
- Φυσικά παλαιωμένο.
Για επιδόρπιο;
- Σακρ Θορθ.
- Με κρέμα ή χωρίς;
- Με κρέμα.
- Και για ποτό;
- Κρασί.
- Ίσως ένα Τοκάζ;
- Παγωμένο.
- Φυσικά.
- Τι κάνεις;
- Θα συναντήσω έναν "κοσμηματοπώλη".
Βγήκε απ'τον δρόμο.
Στείλε κάποιον να τον ξαναβάλει.
Μην τον σκοτώσετε.
- Φρανκ, χαίρομαι που σε βλέπω.
- Και'γω Όττο.
Δεν είπες ότι έχεις και παρέα.
Δεν είναι ακριβώς παρέα...
- Είναι περίπλοκο.
- Με σένα πάντα είναι.
Μπορείς να μου εξηγήσεις
καθώς τρώμε σνίτσελ με σαλάτα.
Όττο, δεν θέλω να φανώ αγενής,
αλλά ας ξεφορτωθούμε πρώτα αυτό.
Τεχνολογία αυτόματου μαγνητικού πεδίου.
Με απλά λόγια, Όττο.
Είναι πρόγραμμα που χρηματοδότησε
το Πεντάγωνο μέσω μιας θυγατρικής.
Πειραματίζεται για την ανάπτυξη
αυτών των νέων όπλων.
Βασίζεται στην θεωρία της
μαγνητικής έλξης. Πολύ μυστικό.
Δεν ήξερα πως έχεις άκρες
στα μυστικά του Πενταγώνου.
Δεν φαντάζεσαι τι μπορείς να
βρεις όταν ψάχνεις στο διαδύκτιο.
- Θες να δεις τα σχέδια εισβολής στο Ιράν;
- Ίσως κάποια άλλη φορά.
Τώρα με ενδιαφέρει το πως
θα ξεφορτωθώ αυτό το πράγμα.
Δεν θέλω να σε μπερδέψω
με πολλές λεπτομέρειες...
...αλλά συνήθως υπάρχει ένας
πομπός κοντά.
- Δεν θα'πρεπε να το κάνεις αυτό.
- Μια δε μιλάς, μια δίνεις συμβουλές.
Δεν είναι συμβουλή,
αλλά προειδοποίηση.
Είναι λίγο αργά γι'αυτό,
δεν νομίζεις;
Συμφωνώ απολύτως.
Είσαι εκτός πορείας.
- Πρέπει;
- Ναι, πρέπει.
Κοιτάξτε, παιδιά...
...δεν δούλευαν μερικά πραγματάκια
και έπρεπε να τα ελέγξω.
Σ'αυτό το επάγγελμα είσαι τόσο
καλός όσο και το αυτοκίνητο.
Αν φροντίζεις το αυτοκίνητο
θα σε φροντίζει και αυτό.
Το αφεντικό λέει να γυρίσεις
στον δρόμο.
Συνέχισε.
- Μπες στο αυτοκίνητο, Φρανκ.
- Όχι.
- Το βρήκες;
- Όχι ακόμα.
- Εσύ είσαι ο έξυπνος;
- Όχι, εγώ είμαι το τέρας.
Πρέπει να τρως περισσότερο σίδηρο.
Το βρήκα.
- Ο πομπός.
- Μπορείς να τον βγάλεις;
Είναι καλωδιωμένος.
Αν τον βγάλω... θα εκραγεί.
Παλεύεις καλά...
...αλλά δεν ξέρεις να δένεις.
- Που πηγαίνεις;
- Κουράστηκα.
- Γι'αυτό προτιμώ τα αυτοκίνητα.
- Και'γω το ίδιο.
Τι θες να κάνω όταν ξυπνήσουν;
Καλύτερα πάρε ρεπό για
την υπόλοιπη μέρα.
- Δεν χάρηκα ιδιαίτερα.
- Θα χαιρόσουν λιγότερο αν ήσουν νεκρός.
Αν με ήθελες νεκρό θα ήμουν
νεκρός. Με χρειάζεσαι ζωντανό.
Αν θες να τελειώσω τη δουλειά
τότε θέλω εξηγήσεις.
- Ακούω.
- Κατ'ιδίαν.
- Το'χουμε κάνει ήδη αυτό.
- Δεν ικανοποίηθηκα.
Η ικανοποίηση μου θα'πρεπε
να είναι το πρώτο σου μέλημα.
Στο ίδιο μέρος σε 1 ώρα.
Περίμενε να σου τηλεφωνήσω.
- Με απογοήτευσες.
- Ούτε ο πρώτος είσαι, ούτε ο τελευταίος.
- Σου είπα πως θέλω κατ'ιδίαν.
- Δεν είναι αναγκαίο.
Μετά την τελευταία μας κουβέντα
σκέφτηκα πως δεν χρειάζομαι τον καλύτερο.
Οποιοσδήποτε ηλίθιος με δίπλωμα
οδήγησης μου κάνει, οπότε...
...όπως είχε πει κι ο Ντόναλντ Τραμπ,
λυπάμαι, αλλά απολύεσαι.
- Ποιος είσαι;
- Ο νέος σου οδηγός.
- Θέλω τον παλιό.
- Πρόκειται να διαλυθεί σε κομμάτια.
Απολύεσαι.
- Πως κοιμήθηκες;
- Ξεκούραστα. Το τηλεφώνημα;
Σύντομο. Βάλε τη ζώνη σου.
- Αναρωτιόμουν πότε θα'παιρνες.
- Είχα δουλειά.
’σε με να μαντέψω... Στην Βουδαπέστη;
- Και'συ βλέπω δούλευες.
- Ποτέ δεν είχα πρόβλημα να σε βρω.
Για να μην σε κουράζω,
πες μου τι ξέρεις.
Μια μαύρη Μαρσεντές πάει στη
Βουδαπέστη. Μάλλον δεν είναι φίλοι σου.
Εγώ αυτά ξέρω. Τώρα
πες μου τι ξέρεις εσύ.
Έχω 2 "πακέτα" πίσω και μια
κοπέλα μπροστά. Νομίζω Ρωσίδα.
- Δεν μου έχει πει τίποτα.
- Προσπάθησες να την ρωτήσεις;
- Πως και δεν το σκέφτηκα;
- Φυσικά ρώτησες. Και τι είπε;
- Ότι θα πεθάνω.
- Ρώσοι. Πάντα ίδιοι...
Συνέχεια μίζεροι. Στο σχολείο
αναρωτιόμουν αν ποτέ γελάνε.
Συνέχεια τα ίδια. Πάντα
σοβαροί και απόμακροι.
Μπορούμε να αφήσουμε τις
φιλοσοφίες για άλλη φορά; Καίγομαι.
- Για τον κώδικα;
- Ένα βραχιόλι που ήρθε πακέτο.
Θα ανατιναχθεί αν απομακρυνθούμε
πολύ απ'το αυτοκίνητο.
- Αυτοί;
- Μερικοί είναι Αμερικάνοι.
Μπορείς να είσαι πιο συγκεκριμένος;
Κάποιο όνομα ή αριθμό;
- Τίποτα.
- Γιατί τα κάνεις τόσο εύκολα, Φρανκ;
- Είναι στη φύση μου.
- Που είσαι; Θα έρθω.
Δεν είναι καλή ιδέα.
Με παρακολουθούν.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω
αν δεν μου δώσεις κάτι.
Πόσο κοντά είσαι σε υπολογιστή;
- Γεια σου, Φρανκ.
- Δεν ήταν ωραίο αυτό που έκανες.
- Εσύ παρέβεις τους κανόνες,όχι εγώ.
- Το κατάλαβα.
Τότε είμαστε πάτσι. Τι λες
για μια καινούργια αρχή;
Δηλαδή τηλεφώνησες για
να τα ξαναβρούμε;
Περίπου. Εσύ ξέρεις τι χρειάζεται
για να βγάλω το βραχιόλι...
...εγώ έχω τα πακέτα που
θέλεις να παραδοθούν.
Θα σου δώσω νέες συντεταγμένες.
2612.
Είναι το νέο σημείο συνάντησης
όπου θα τελειώσει η δουλειά.
Ανυπομονώ.
Τις έχεις;
Ήρθε το σήμα. Δώσε μας λίγο χρόνο
και θα έχουμε αριθμό και μέρος.
Το καινούργιο σας τηλέφωνο, κύριε.
Κάτι άλλο;
Φρανκ, ξέρεις που θα σε
οδηγήσει το σήμα;
Ξέρω ένα εστιατόριο εκεί.
Το καλύτερο ψάρι που θα φας.
Μαγειρεμένο με ψητά καρότα
και μαύρο πιπέρι.
Το Ρουμάνικο κρασί δεν
είναι και τόσο καλό.
Αλλά για τελευταίο γεύμα
μπορούσε να είναι χειρότερο.
Πρέπει ν'αρχίσεις να
σκέφτεσαι πιο αισιόδοξα.
Είμαι ρεαλίστρια.
Ο φίλος μου είχε δίκιο όταν
είπε πως είστε μίζεροι.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Ότι είστε πάντα απαισιόδοξοι.
Πως το κατάλαβε ο φίλος σου;
Δεν με ξέρει.
Μιλούσε γενικά για τους Ρώσους.
- Δεν είμαι Ρωσίδα, αλλά Ουκρανίδα.
- Με συγχωρείς.
Δεν σε συγχωρώ. Είμαστε διαφορετικοί
και στο μυαλό και στην καρδιά.
Προσωπικά, πιστεύω πως
κατά βάθος είσαι αισιόδοξη.
Πως το συμπέρανες αυτό;
Δεν με ξέρεις.
Βλέπω πως βάζεις μέικ-απ.
Αν ήσουν σίγουρη πως θα
πεθάνεις δεν θα ασχολιόσουν.
Τι σχέση έχει η εμφάνιση
με το αν θα πεθάνω;
- Τι είναι αυτά;
- Σουβενίρ απ'την Ίμπιζα. Θες;
Όχι, ευχαριστώ. Ούτε και'συ.
Πρέπει να είσαι συγκεντρωμένη.
Εσύ θα είσαι προσεχτικός...
και'γω θα είμαι αισιόδοξη.
’φησε με!
- Έλα, Φρανκ Μάρτιν. Ηρέμησε.
- Εγώ να ηρεμήσω;
Όταν ενεργήσουν τα χάπια εσύ
θα ηρεμήσεις σαν ελέφαντας.
Ωραία θα ήταν.
Ίσως πρέπει να μείνεις στο
αυτοκίνητο.
Θες να φας τίποτα;
Εντάξει, πήγαινε.
Και μην ξεχνάς.
Μη.
- Σταμάτα.
- Γιατί; Δεν οδηγάω εγώ.
Θέλω να περάσω καλά.
Να είμαι χαρούμενη.
Και'συ θα'πρεπε, αντί
να είσαι τόσο σοβαρός.
Είναι σημαντικό να είσαι αισιόδοξος,
όπως είπες και'συ.
- Πιες μαζί μου, Φράνκι.
- Δεν θέλω να πιω.
Είσαι τόσο μίζερος.
Σωστά το είπα;
Έλα. Μπες στο αυτοκίνητο.
Πιο γρήγορα, Μιγκέλ!
- Ξέχασα το μπουκάλι.
- Θα σου πάρω άλλο.
- Έχεις ιδέα γιατί μας ακολουθούν;
- Δεν ξέρω και δεν με νοιάζει.
- Κάνε ησυχία.
- Πρώτα μου λες πως είμαι μίζερη...
...και τώρα μου λες να μην είμαι
χαρούμενη; Αποφάσισε τι θες.
- Νόμιζα πως είχαμε μια συμφωνία.
- Έχουμε.
Απ'ότι θυμάμαι δεν περιελάμβανε
αυτοκίνητο από πίσω μου.
Δεν έχω σχέση μ'αυτό. Έχει
κάποιος άλλος προηγούμενα μαζί σου;
Πιθανόν.
Μάλλον κάτι άλλο συμβαίνει.
Θα το ελέγξω.
- Τι προτείνεις να κάνω στο μεταξύ;
- Οδήγα πιο γρήγορα.
Τι στο διάβολο κάνει;
Εκεί κάτω είναι!
- Πεινάω.
- Ας έπαιρνες σάντουϊτς αντί για βότκα.
Τότε διψούσα, δεν πεινούσα.
Γιατί είσαι τόσο κακός;
- Δεν είμαι κακός, απλά απασχολημένος.
- Τι σημαίνει "απασχολημένος";
Αυτό σημαίνει.
Ρίξε στα λάστιχα!
Πέσε κάτω!
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
- Τι κάνεις;
- Είσαι αγχωμένος.
Μη μου πεις.
Θα σε κάνω να χαλαρώσεις, εντάξει;
Είμαι καλή σ'αυτό.
Θα διώξω το άγχος.
Τι κάνεις;
Θέλω να κάνω σεξ μια τελευταία
φορά πριν πεθάνω. Εσύ δεν θες;
Τι συμβαίνει με σένα και τον θάνατο;
Έχω κάποιο πρόβλημα;
Δεν είμαι σέξυ;
- Είσαι μια αδερφή.
- Όχι, δεν είμαι μια αδερφή.
- Δεν με πειράζει.
- Δεν είμαι, εντάξει;
Τότε ποιο είναι το πρόβλημα;
Σου πέρασε απ'το μυαλό πως
ίσως να μην έχω όρεξη;
Νόμιζα πως ο κανόνας ήταν
να μην ανοίγεις το πακέτο.
Γιατί έχεις κανόνες αν είναι
να τους παραβαίνεις;
Και'γω αναρωτιέμαι για το ίδιο πράγμα.
Τηλεφωνικοί κατάλογοι.
- Εσύ είσαι το πακέτο.
- Ναι.
- Μπορούσες να είχες πει κάτι.
- Θα είχε διαφορά;
Τώρα τι σκαρώνεις;
Στο γκαράζ ερεθίστικα πολύ
όταν έβγαλες τα ρούχα σου.
Προσπαθούσα να τους εμποδίζω
να με σπάσουν στο ξύλο.
- Δεν βλέπω γιατί ερεθίστικες.
- Μόνο στους άντρες αρέσει το στριπτίζ;
- Δεν μ'αρέσει εκεί που το πας, Βαλεντίνα.
- Θα μου ξανακάνεις στριπτίζ;
Δώσε μου τα κλειδιά.
Δεν είναι αστείο.
Θες τα κλειδιά;
Θέλω να σταματήσεις τα παιδιαρίσματα.
Ίσως είναι η τελευταία μας
ευκαιρία για παιχνίδια.
Δεν είναι η κατάλληλη
στιγμή για παιχνίδια.
Με σένα ποτέ δεν είναι η
κατάλληλη στιγμή.
Αν θέλω ψυχανάλυση θα πάω
σε ψυχίατρο. Δώσε τα κλειδιά.
Έλα τώρα, Φρανκ Μάρτιν.
Παίξε μαζί μου.
- Εντάξει; Είναι αρκετό;
- Όχι.
Αυτό δεν είναι στριπτίζ, Φρανκ.
Το στριπτίζ είναι σέξυ.
Ξέρεις, να κουνάς τα οπίσθια σου.
Έλα τώρα, Φρανκ Μάρτιν.
Εσύ θες τα κλειδιά...
Εγώ θέλω να γδυθείς.
Ξέρω τι θα σου κάνω που
μ'αναγκάζεις να το κάνω αυτό;
- Θα με δείρεις;
- Για αρχή.
- Θα με δέσεις;
- Θα σου άρεσε, έτσι;
Μ'αρέσουν τ'άγρια πράγματα.
Αλήθεια;
Όχι και τόσο άγρια.
- Έκανα στριπτίζ, δώσε τα κλειδιά.
- Νέα συμφωνία. Τα κλειδιά για ένα φιλί.
Το εννοούσες;
Φιλάς ποτέ σαν να το εννοείς, Φρανκ;
Νομίζω πως όχι...
Μάλλον είσαι μοναχικός.
Εσωτερικά και εξωτερικά... δεν
φοβάσαι τον θάνατο, αλλά την ζωή.
Ζήσε μαζί μου, μόνο αυτή τη
φορά. Μόνο αυτή τη στιγμή.
- Ποια είναι η θέση του;
- Τον χάσαμε.
Πήγε προς τα βουνά. Δεν έχουμε
σήμα μ'αυτό τον εξοπλισμό.
Χρησιμοποίησε έναν απ'τους
στρατιωτικούς δορυφόρους.
- Θαρρείς πως παίζουμε, κ. Υπουργέ;
- Δεν καταλαβαίνω.
Μιλάω για ένα μαύρο αυτοκίνητο,
γεμάτο με ανίκανους πράκτορες σου.
’λλη μια τέτοια βλακεία και
δεν θα ξαναδείς την κόρη σου.
- Θέλω ν'ακούσω τη φωνή της.
- Όταν υπογραφεί το συμβόλαιο.
Δεν θα υπογράψω μέχρι
ν'ακούσω τη φωνή της.
Δεν είσαι σε θέση να κάνεις
παζάρια, κ. Υπουργέ.
Ούτε και'συ κ. Τζόνσον!
Ξέρω ποιος είσαι και
μπορώ να σε διαβεβαιώσω...
...αν πάθει οτιδήποτε η κόρη μου,
θα σε κυνηγήσω με όλη μου τη δύναμη...
...και θα σε κάνω να το
πληρώσεις πολύ ακριβά.
Πρέπει να κινηθούμε αμέσως.
Σήκωσε το, Φρανκ.
Ήμουνα στην Ίμπιζα... σε διακοπές.
Κάποιος μου έδωσε ένα
ποτήρι σαμπάνια...
’ρχισα να μην νιώθω καλά.
Πήγα τουλέτα και μετά
ξύπνησα σ'ένα αυτοκίνητο.
Τον ρώτησα που με πηγαίνει και
είπε πως είναι απλά μεταφορέας.
Ήταν πολύ καλός οδηγός.
Όχι τόσο καλός σαν εσένα.
Του είπα πως ο πατέρας μου είναι
ισχυρός άντρας με επιρροή.
Ότι έχει πολλές γνωριμίες και μπορεί
να βοηθήσει. Φοβήθηκε...
Δεν το είχε ξανακάνει.
Υποτίθεται πως θα ήταν απλό.
Θα μ'έπαιρνε και θα μ'άφηνε.
Έυκολα λεφτά.
Οι εντολές ήταν όχι τηλέφωνα
και να μην αφήσει το αμάξι.
Αλλά τον έπεισα.
Τηλεφώνησα.
Αλλά πριν πω στον πατέρα μου
που ήμασταν...
Ξεφύγαμε, αλλά...
Μας πυροβολούσαν... Γιατί;
Γιατί μας πυροβολούσαν;
Μου είπε πως πυροβόλησαν
γιατί αλλάξαμε το σχέδιο.
Εγώ είπα πως αυτό ήταν το παλιό
σχέδιο. Ποιο ήταν το καινούργιο;
Μου είπε πως έχει ένα φίλο.
Και μετά γνώρισα εσένα.
Και μετά ένιωσα πως όλα
θα πάνε καλά.
Ούτε που με ξέρεις.
Δεν έχει σημασία. Εγώ μιλάω
για συναισθήματα, όχι για γνωριμίες.
Αν έτσι αισθανόσουν, έχεις
περίεργο τρόπο να το δείχνεις.
Καλύτερα μια γυναίκα να έχει
και λίγο μυστήριο, σωστά;
- Λάθος.
- Σωστά. Μόνο λίγο.
Τους έχω πάλι στο ραντάρ.
- Που διάολο είσαι;
- Στο δρόμο για Βουκουρέστι.
Όχι πια.
Νέες συντεταγμένες... 3713.
Με συγχωρείτε, κ. Υπουργέ.
Επιθωρητής Ταρκόνι, απ'την Μασσαλία.
Όχι ακριβώς απ'την Μασσαλία,
αλλά από μια μικρή πόλη...
- Τι θέλετε, επιθεωρητά;
- Να σας μιλήσω.
Δεν έχω χρόνο.
Αφορά την κόρη σας.
Η Οδησσός, Φρανκ.
Η χώρα μου.
Μ'έφερες σπίτι. Σ'ευχαριστώ.
- Τι έγινε το Βουκουρέστι;
- Αλλαγή σχεδίων.
Ωραία αλλαγή.
Προτιμώ την Οδησσό.
- Ήθελα να δοκιμάσω το ψάρι με τα καρότα.
- Εδώ είναι πολύ καλύτερο.
Ξέρεις το κοτόπουλο Κιέβου;
Ξέρω ένα εστιατόριο. Έχουν
το καλύτερο. Φρέσκο κοτόπουλο...
Και το βούτυρο όταν βγαίνει...
Δεν θα πιστέψεις πόσο καλό είναι.
Ξέρεις πως νιώθω τώρα;
Πεινασμένη.
Ασφαλής.
Θα έχει το ίδιο τέλος με τις ταινίες;
Ευτυχισμένο τέλος;
Απόψε όλα αυτά θα είναι
μια μακρινή ανάμνηση.
Οι δυο μας θα γελάμε τρώγοντας
κοτόπουλο Κιέβου.
Ψεύτη.
Έχετε να μου πείτε κάτι, κ. Υπουργέ;
Θα υπογράψω το συμβόλαιο
μόλις μιλήσω στην κόρη μου.
Να έχετε έτοιμο το στυλό.
Θα σας ξαναπάρω.
Η παγίδα είναι έτοιμη, Φρανκ.
Απλά φρόντισε να μην
παγίδεψετε και μένα μαζί.
Ξέρεις περί τίνος πρόκειται;
Για το κορίτσι, τον πατέρα της και
μια μεγάλη ποσότητα τοξικών αποβλήτων.
Είναι μια ανταλλαγή.
Η υπογραφή του για τη ζωή της.
Πρέπει να κρατήσω την φήμη μου,
επιθεωρητά.
100% ποσοστό επιτυχίας
στις παραδόσεις.
Διακρίνω κάποιο συναίσθημα;
Δεν είναι ο Φρανκ που ξέρω.
- Κανόνες, όχι ονόματα...
- Γιατί όλοι ασχολούνται με τους κανόνες;
Πάντα πίστευα πως κατά
βάθος είσαι ρομαντικός.
- Κάτι άλλο;
- Που είναι το ραντεβού;
Θα σε ξαναπάρω.
- Σχεδόν τελειώσαμε, Φρανκ.
- Δώσε μου τις συντεταγμένες.
Όχι άλλες συντεταγμένες.
Στον δρόμο που είσαι.
Στρίψε στην πρώτη στροφή αριστερά.
Θέλω να μάθω που πηγαίνω.
Θα το καταλάβεις όταν φτάσεις.
Μην ανησυχείς. Τους έχουμε
εκεί που θέλουμε.
Συγχαρητήρια, Φρανκ. Η εμπι-
στοσύνη μας δεν πήγε χαμένη.
Τώρα βγάλε την κοπέλα έξω,
σε παρακαλώ.
- Έρχεται.
- Δεν πάω πουθενά.
- Σε χρειάζονται. Δεν θα σε σκοτώσουν.
- Αλλά θα σκοτώσουν εσένα.
Σου μοιάζω για κάποιος που έφτασε
μέχρι εδώ για να πεθάνει σε μια γέφυρα;
Δεν έχουμε όλη μέρα, Φρανκ.
Κοίτα πόσοι είναι. Όλοι έχουν
όπλα. Πως όλα θα πάνε καλά;
Θα τα πούμε στο δείπνο.
Τώρα πήγαινε.
Φίλησε με.
Θα είσαι η αιτία να με
σκοτώσουν. Πήγαινε!
Βγάλ'το ρε μπάσταρδε.
Καλύτερα τώρα, γλυκιά μου;
Αποτελειώστε τον.
Φρανκ, όχι!
Το αγαπημένο του αυτοκίνητο
θα γίνει ο τάφος του.
Έζησε, οδήγησε, πέταξε, πνίγηκε.
Πάμε.
Έχουν το κορίτσι.
- Θα τους εντοπίσουμε. Που είσαι;
- Σε μια λίμνη.
Σε μια λίμνη; Μπορείς
να είσαι πιο συγκεκριμένος;
Σ'ένα φράγμα.
- Σε φράγμα;
- Ξέρω το μέρος.
- Πόσο μακριά;
- Τουλάχιστον 10 λεπτά.
- Θα είμαστε εκεί σε 10 λεπτά.
- Πρέπει να κάνετε πιο γρήγορα.
Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε.
- Αγόρασε εισητήρια για όλους.
- Για που;
Για όπου πάει το τραίνο. Πρέπει
να κινούμαστε για μισή ώρα.
Γιατί απλά να μην κάνουμε βόλτες;
’λλη μέρα.
Έξω, όλοι έξω!
Κ. Υπουργέ;
Κάποιος θέλει να σας μιλήσει.
- Μπαμπά.
- Είσαι καλά;
Μην υπογράψεις.
Έχεις 15 λεπτά.
- Έμαθες περί τίνος πρόκειται;
- Για σκουπίδια.
- Για τι είδους σκουπίδια μιλάμε;
- Αρκετά να μολύνουν τη μισή χώρα.
- Για 100 χρόνια.
- Δοκίμασε ξανά.
Για σύγχρονη γυναίκα
δεν είσαι πολύ ενημερωμένη.
Είναι ένας νέος κόσμος.
Ξέρω πολλές χώρες που
σκέφτονται ξεπερασμένα.
Τα πάντα είναι οικονομία. Κέρδη
και ζημίες, παραγωγή και απορρίματα.
- Σκέψου παγκόσμια, όχι τοπικά.
- Σκέψου αυτό.
Που βρισκόμαστε;
Σχεδόν τελειώσαμε.
- Που;
- Εδώ. Σε τραίνο.
- Εμείς που ήμαστε;
- Εδώ. Μπορούμε να στείλουμε μονάδες.
Καλή ιδέα. Κάν'το.
Κ. Υπουργέ, σας διαβεβαιώ πως
όλα είναι όπως πρέπει.
- Είμαι σίγουρος.
- Αν υπάρχει πρόβλημα...
Ξέρω πως θα το λύσετε.
Τώρα αν δεν σας πειράζει.
Μπορεί να μην με πιστέψεις,
αλλά κατά βάθος είμαι ειρηνιστής.
Μισώ τη βία.
Προξενεί περισσότερα
προβλήματα απ'όσα λύνει.
Δεν ήθελα να κάνω τίποτα
απ'όλα αυτά.
Ένας πελάτης μου ζήτησε
να φέρω αποτέλεσμα, και έτσι...
...φρόντισα να δημιουργήσω τις
κατάλληλες συνθήκες...
...ώστε το αποτέλεσμα να έρθει
με τις λιγότερες απώλειες.
Αλλά κανείς δεν συνεργάστηκε.
Ούτε εσύ, ούτε ο πρώτος οδηγός...
...ούτε ο πατέρας σου, ούτε
ο Φρανκ Μάρτιν.
Όλοι τους ήθελαν να αντισταθούν.
- Ποιο είναι το αστείο;
- Ν'ακούω έναν νεκρό να μιλάει.
’λλο ένα βήμα, Φρανκ.
Κοίτα. Τελείωσε.
9 παρά 2. Υπέγραψε.
Όχι, Φρανκ. Μη.
Τελείωσε, Φρανκ.
Αποστολή εξετελέσθη.
Εσύ και το κορίτσι είστε ελεύθεροι.
Βασικά εντυπωσιάστηκα τόσο
που θα σου προσφέρω δουλειά.
Και'γω θέλω να σου προσφέρω.
Ολική αναπηρία.
Λυπάμαι που στο λέω, αλλά
δεν νομίζω πως ταιριάζουμε τελικά.
Μπορεί να μην ταιριάζουμε, αλλά
εσύ και το βραχιόλι ταιριάζετε απόλυτα.
Πράξατε το σωστό.
Εϊμαστε στον παράδεισο;
Μοιάζει περισσότερο με την κόλαση.
Δεν με νοιάζει, αρκεί να
είμαστε μαζί.
Κ. Υπουργέ, η κόρη σας είναι
σε καλά χέρια.
- Τι κάνετε;
- Κάνω το σωστό.
Με συγχωρείτε. Έχω να δώσω λόγο
για τους κινδύνους συνεργασίας μαζί σας.
- Είναι έτοιμο το σκάφος;
- Μας περιμένει.
Ώρα να φύγουμε.
Δεν μπορώ να καταλάβω.
Όταν ήμουν παιδί, με τον πατέρα
μου βγάζαμε συνέχεια ψάρια απο'δω.
- Οι καιροί αλλάζουν, επιθεωρητά.
- Όπως και οι άνθρωποι.
Σε μένα αναφέρεσαι;
Δεν είναι πολύ ακριβές αυτό.
Έχω το ίδιο αμάξι, το ίδιο σπίτι.
Δεν αναφερόμουν στο αμάξι
ή στο σπίτι σου...
Η θάλασσα είναι τόσο ήσυχη.
Έτοιμο το μεσημεριανό;
Υπάρχει μια σειρά που τηρείται. Για να
είναι έτοιμο πρέπει να πιαστεί πρώτα.
Και αν μιλάμε αντί να συγκεντρωθούμε
δεν θα πιάσουμε τίποτα.
Έχω καλύτερη ιδέα. Γιατί αντί να
το πιάσουμε δεν πάμε να το φάμε;
Ξέρω ένα ωραίο μέρος εδώ κοντά,
που έχει καλή ψαρόσουπα.
Βάζουν ντομάτες, κρεμμύδια
και λίγη άσπρη λεβάντα.
- Τι είδους κρασί;
- Ροζέ, από τον Νότο.
- Ίσως ένα Σαρντονέ, δροσερό.
- Φυσικά δροσερό.
Και επιδόρπιο;
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRECO77
EDiT / ResYncH By N3krA
[GMTeam]
Sync for [BRRip.D-Z0N3] by *MiKiE*
=--www.subs4free.com--=